Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'espère finir par être avec
l'homme avec qui je suis en ce moment.
Oh non!
Et si Helena avait mal compris ?
Le mot de Juanito ?
Nous devons parler de
l'opération Stop Wedding.
Tu sais, mon plan
te concernant, toi et Helena.
Hélène ?
Épouse-moi.
Je vous invite tous
à une réunion dans notre
humble demeure.
Je prie pour que
tu surmontes cette épreuve.
tous les défis auxquels vous serez confrontés.
Doña Juanita !
Je voulais demander...
Qu'avez-vous pensé
de la lettre que je vous ai remise ?
L'autre soir ?
Je m'excuse.
Je ne l'ai pas encore lu.
Nous étions tellement occupés à
prendre soin d'Helena.
Bonjour, Mademoiselle.
— Qui est-ce ?
— C'est Esmeralda
votre ancienne gouvernante.
Je crois que je n'ai besoin de faire
aucun vœu ce soir.
Je crois que je n'ai besoin de
faire aucun vœu ce soir.
Parce que mon vœu vient de se réaliser.
Pour te voir.
J'avais presque oublié !
Il m'a dit dans la lettre de le rencontrer ici.
Il pourrait supposer que je l'attendais.
Bonsoir, mesdames.
- Bonsoir, Leandro.
- Bonsoir, Mère Olivia.
Le cortège va bientôt commencer.
Si vous avez terminé vos prières, allons-y.
J'espère mener à bien ma mission.
Mademoiselle Carmelita, veuillez me suivre !
Don Alejandro et Doña Soledad attrapés
Monsieur Juanito et Mademoiselle Helena ensemble !
Quoi?
Hélène ?
Carmelita, viens ici.
Écoutez votre père.
Il ne se fâchera que si vous ne le faites pas.
Carmélite!
Est-il vrai que c'était votre idée ?
pour rapprocher Helena et Juanito ?
Hélène...
Une fois de plus, dites la
vérité devant Don Alejandro.
Que c'est Carmelita qui
vous a rapprochés de Juanito.
C'est vrai.
Carmelita m'a aidée
et Juanito s'est rapproché.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Elle m'a dénoncé ?
Après tout ce que j'ai fait pour qu'elle
soit proche de Juanito.
Maintenant, c'est ma faute ?
Carmélite...
Disent-ils la vérité ?!
Père!
Père...
Carmelita n'y est pour rien.
Elle aide simplement Helena en tant qu'amie.
Que se passe-t-il ici, mon fils ?
Que se passe-t-il lors de ce tumulte ?
Votre fils a trahi ma confiance !
Votre fils a déshonoré l'
accord conclu entre nos deux familles !
Mon fils... Qu'as-tu fait ?
Ce n'était pas la faute de Juanito.
C'était Carmelita !
Carmelita n'y est pour rien !
Je suis la cause de tout cela.
Voici la lettre que m'a remise Juanito.
"Je suis à vous...
...comme tu es à moi.
Je suis à toi comme tu es à moi.
Il a écrit ça pour moi ?
Est-ce que ça veut dire qu'il m'aime bien ?!
Voilà pourquoi il veut
connaître ma réponse...
Est-ce une preuve suffisante
pour prouver votre trahison envers ma fille ?!
Attention à ce que tu dis, Alejandro !
Je ne comprends pas...
Pourquoi Carmelita aiderait-elle Juanito et Helena
à finir ensemble ?
Parce qu'elle a ses propres raisons.
Dis-le-leur déjà, Carmelita.
Père...
Je suis vraiment désolé.
Tout est vrai.
Il est vrai que j'ai poussé Helena
et Juanito à se rapprocher.
Et il est également vrai que
Je ne veux pas que le mariage ait lieu.
Parce que...
Parce que j'aime toujours Leandro.
C'est clair...
qu'il n'y aura plus de mariage.
Et à compter d'aujourd'hui, je romps
les liens de ma famille avec les Montecarlos.
Mariano...
N'allons pas trop vite.
On peut encore réparer les
dégâts, vous ne croyez pas ?
Ne me touchez pas.
Je le regretterai jusqu'à ma mort.
si Carmelita épouse
leur fils infidèle.
Vous n'avez pas le droit de nous manquer de respect !
Vous oubliez peut-être que je
suis le gouverneur de ce pays !
- Mon amour ?
- Père ?!
— Mon amour, que t'arrive-t-il ?
— Père ! Père !
Aidez-nous !
- Don Alejandro...
- Arrêtez !
- Arrêtez...
- Appelez un médecin !
Père?
Carmélite...
N'as-tu pas dit que Leandro en était la raison
Pourquoi ne veux-tu pas
épouser Juanito ?
Ne devrais-tu pas être heureux ?
que le mariage a été annulé ?
Maria a raison.
Mais je ne peux pas accepter ce fait.
que je ne pouvais pas voir Juanito quand je le voulais.
Quand je veux.
Mère Olivia.
Je veux parler à Carmelita.
Pourriez-vous nous laisser un peu d'intimité ?
Tu dois être forte, Carmela.
Parce que cette fois...
Il n'y a pas que Juanito que vous devez protéger.
Quoi?
Votre famille a aussi besoin de vous.
Que veux-tu dire?
Carmela...
Souvenez-vous de ceci.
La mort de Juanito...
Cela s'est produit le jour de
son mariage avec Carmelita.
Même si le mariage a été annulé...
La vie de Juanito est toujours en danger.
Pas avant...
Les responsables de son meurtre ont été démasqués.
La vie de Juanito est-elle toujours en danger ?
Pardonnez-moi, Père.
Je n'avais pas l'intention
de vous faire du mal, à vous et à votre mère.
Et pour ruiner votre amitié
avec Don Alejandro.
C'est ce qui s'est passé ?
Tu as accepté tes fiançailles
avec Carmelita rien que pour moi ?
Pour sauver mon amitié avec Alejandro ?
C'était la vérité au début, Père.
Mais...
Je n'ai pas mis longtemps
à aimer Carmelita.
Et pourtant, vous avez continué à parler à Helena.
Je ne sais plus quoi faire, Père.
Je ne veux blesser personne.
Souviens-toi, mon fils.
Un vrai gentleman sait
défendre ses décisions.
Et être fidèle à son cœur.
Ne vous inquiétez pas, Père.
Je vais parler à Don
Alejandro et régler tout ça.
Ce problème, c'est entre Alejandro et moi.
En tant que chef de famille,
c'est à moi de régler ce problème.
Mais Père...
Mon fils...
Peu importe ce que vous avez fait...
Mon amour pour toi ne disparaîtra jamais.
Joséfina !
Puis-je porter cela à mon père ?
N'oubliez pas de demander pardon.
Pour qu'il se sente mieux.
Père?
Père, pardonne-moi…
Sortir!
Père, je suis désolé que
le mariage ait été annulé.
Je ne le pensais pas.
Je m'excuse.
Père...
Je suis vraiment désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
J'ai dit sortez !
Je ne veux pas voir ton visage !
Partez maintenant !
Carmélite...
Je suis vraiment désolé, Père.
Sortir!
Solitude.
Mademoiselle, vous devez manger.
Vous n'avez pas pris votre petit-déjeuner non plus.
Je n'ai pas d'appétit.
Mademoiselle, il y a quelque chose que vous devez savoir.
Il s'agit de la famille Flores.
Qu'est-ce que c'est?
Mais vous devez d'abord manger avant que je
vous annonce la nouvelle importante que vous devez entendre.
Dis-le en premier. Vas-y.
J'ai entendu dire que
Mlles Helena et Natasha
partent pour Madrid ce soir.
Quoi?
Elle s'enfuit après
m'avoir tout reproché ?
Je croyais que nous étions amis.
Prends ça, Theresa.
Je vais voir Helena.
Quoi?
Attendez, mademoiselle. Je viens avec vous.
M. Sergio a emmené M. Leandro
à Cavite plus tôt ce matin.
Entre-temps...
Mademoiselle Natasha est allée voir Mère Olivia.
Mademoiselle Helena est restée
dans sa chambre depuis hier soir.
Elle n'a encore rien mangé.
Je sais qu'Helena souffre davantage.
Peut-être qu'elle n'arrive pas à accepter que
Juanito soit tombé amoureux de moi.
Mais attendez...
Dans le journal original...
Juanito aimait vraiment Helena.
Et l'amour de Carmelita n'était pas réciproque.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi a-t-il été inversé ?
Pourquoi Juanito est-il tombé amoureux de moi ?
Je dois parler à Mère Olivia.
— Mademoiselle, Dieu merci que vous soyez sortie !
— Que faites-vous ici ?
Je te le demande, Carmelita.
Que faites-vous ici?
Pourquoi partez-vous ?
Quel est mon but ici ?
Tu m'as déjà pris Juanito !
Notre mariage a été annulé.
Son cœur t'appartient !
Et je ne peux pas accepter...
que c'est toi qu'il a choisi.
Attends, quand est-ce que Juanito m'a choisi ?
Je sais que vous étiez ensemble
à la bibliothèque de Santo Tomas.
Et je sais qu'il
vous attendait sur la place.
Il a cessé de m'écrire.
Parce qu'il a commencé à avoir des sentiments pour toi.
Ici!
Cela m'a ouvert les yeux sur la vérité.
que Juanito ne pourrait jamais m'aimer !
Parce qu'il est déjà amoureux de toi !
Helena, attends...
Oui.
Tu m'as pris Juanito.
Et je vous le jure...
Vous ne finirez jamais ensemble.
Le fait que votre mariage ait été annulé me ​​suffit .
Manquer...
Le contenu du journal intime
a été complètement modifié.
Maintenant je comprends pourquoi Juanito est tombé amoureux de Carmelita.
Il est tombé amoureux.
Pas avec Carmelita...
Mais avec moi.
Helena est-elle responsable du meurtre de Juanito ?
Mais ils s'aimaient.
Il est également possible qu'Helena
Juanito avait été tué pour avoir épousé Carmelita.
Et elle ne veut pas
qu'il appartienne à quelqu'un d'autre.
Elle est un peu égoïste aussi.
À partir de maintenant, je dois
surveiller de près Helena.
Petit ange !
Manquer!
Ravi de vous voir ici.
Je me suis éclipsé.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Mon père a assisté ce matin à une réunion
qui s'est tenue en ville.
Pendant que Sergio est à Cavite.
Mais maman...
Elle se repose dans sa chambre.
Elle était profondément attristée par ce qui s'était passé.
Je suis vraiment désolé pour
tout ce qui s'est passé.
Vous n'avez pas à vous excuser, Mademoiselle.
Nous vous sommes sincèrement reconnaissants
d'avoir pris la parole au nom de Juanito.
Sinon, il va en prendre toute la responsabilité.
Heureusement que j'ai quelqu'un
à mes côtés dans des moments comme celui-ci.
Où est Juanito ?
Je savais que vous le cherchiez.
Je n'ai pas compris ce qu'il voulait dire mais...
Il m'a dit qu'il respirait
à l'endroit même où tout a commencé.
L'endroit où tout a commencé ?
Une telle chose existe-t-elle ?
Mon frère Juanito est un peu poète.
Vous devriez vous y habituer.
Voir l'endroit où tout a commencé...
Petit Juan.
Comment saviez-vous où je me trouvais ?
« L'endroit où tout a commencé. »
C'est ici qu'il a été décidé que
nous allions nous marier.
Et je suppose que nous sommes également ici pour...
Mettez fin à tout.
Petit Juan...
— La vérité, c'est que…
— Ne t'inquiète pas, Carmelita.
Vous n'avez pas besoin de me le dire...
Voici votre réponse au poème que je vous ai donné.
Merci, Carmelita.
Parce que tu m'as donné
la chance d'être avec toi.
Et te connaître.
Je vous souhaite du bonheur.
Avec Leandro.
C'est le sujet de conversation de toute la ville.
comment M. Juanito a été attrapé
avec son autre femme.
Entre-temps,
Ils disent que tu es amoureux.
Avec un inconnu.
Bonjour Carmelita.
J'étais sur le point de partir pour Cavite.
Mais je pensais que ce n'était pas
bien que je te quitte.
Surtout maintenant que vous avez
beaucoup de choses à gérer.
Je sais...
Que ton cœur est lourd.
À cause de l'incident avec votre père.
C'est pourquoi je vais lui parler.
Et dites-lui...
que nous ne faisions rien de mal.
Vous feriez ça ?
Et une fois la tension retombée...
Je demanderai ta
main à ton père.
Carmélite.
Encore une fois,
Je veux entendre les mots
que tu as prononcés l'autre soir.
Vos cœurs doivent danser de joie.
Je suis heureux pour vous deux.
Allons dans la salle à manger.
Carmelita, attendez un instant.
Je vais simplement parler à votre père.
Je voulais simplement vous remercier.
Parce que vous avez sauvé ma famille du danger.
Il me semble que c'était hier.
quand j'ai failli devenir fou
en pensant à
comment je vais survivre à cette époque.
Il n'y a ni télévision, ni ordinateur portable, ni
téléphone portable, ni jeux vidéo.
Mais maintenant...
Je suis trop occupé à repenser à
toutes les bêtises que j'ai faites.
Pourquoi n'ai-je pas avoué mes vrais sentiments à Juanito ?
Je n'apprends jamais vraiment.
J'aurais dû tirer les leçons de l'histoire avec James.
Je n'ai pas eu le courage
d'avouer mes sentiments.
Et maintenant...
J'ai dû me séparer de Juanito aussi.
Mademoiselle, puis-je vous prendre un instant ?
Il est clair pour moi que vous
faites tout votre possible.
oublier M. Juanito.
Mais je crois qu'il
ne faut pas négliger votre amitié.
C'est pourquoi je pense que vous
devriez quand même le garder.
Laura a envoyé ce colis plus tôt ce matin.
Elle m'a dit que tu devais
l'avoir puisque ça t'appartient.
Si seulement je pouvais lire ceci.
Je n'aurais pas fait de mal à Juanito.
Carmélite!
Pourquoi ces visages inquiets ?
Carmelita, ne panique pas.
Nous venons également d'apprendre cela d'Eduardo.
Qu'est-ce que c'est?
Eduardo a dit qu'il y avait de
l'agitation à l'Hacienda Alfonso.
Quoi?
Le gouverneur général a ordonné
fouiller tous les biens d'Alfonso.
Ils arrêteront également Don Mariano.
S'ils trouvent des preuves
qu'il aide et
soutient les rebelles
qui combattent le gouvernement.
Et s'il est vraiment derrière
le meurtre de Don Diosdado Valdez.
Impossible!
Don Mariano et sa famille sont des gens bien !
Nous devrions demander de l'aide à notre Père !
Prévenons-le !
Mon père assiste à une
réunion dans une autre ville.
Il sera de retour plus tard ce soir.
Mais nous avons envoyé quelqu'un lui annoncer la nouvelle.
Je dois les aider. Attendez !
Carmelita, tu peux te calmer, s'il te plaît ?
Carmélite...
- Agissez vite !
- Épargnez mes enfants, je vous en supplie !
Ne faites pas de mal à ma famille.
- Non !
- Père !
- Arrêt!
- Carmélite ! Carmélite !
- Carmelita ! Non !
- Monsieur !
Monsieur ! Veuillez la laisser partir !
Veuillez pardonner à ma sœur.
Elle est encore jeune.
Tu me sembles familier.
Tu es un...
élève de Mère Supérieure Olivia,
droite?
Oui Monsieur!
Très bien.
Ta sœur est trop jeune pour comprendre
s'il est approprié d'
intervenir dans des affaires officielles.
Général Seleno !
Nous avons trouvé une caisse d'armes
cachée dans leur entrepôt.
Et leur grenier regorge de riz .
Mon fils aîné, Sergio, est
lui aussi général, comme vous.
Il est normal que nous ayons
des armes à feu chez nous.
Mais ce genre d'armes doit
être entreposé à l'intérieur du camp.
À moins qu'il ne compte
les utiliser ailleurs ?
Accusez-vous mon fils de trahison ?
Sinon, expliquez-vous !
Pourquoi stockez-vous du riz comme ça ?
Ce type de riz en particulier...
est connu pour avoir une durée de conservation stable.
Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau, ça ne se détériore pas facilement.
Pourquoi devrais-je me justifier auprès de vous ?
Tu ne m'écouteras même pas.
Traduisez-moi en justice.
J'y défendrai la vérité !
Vous êtes en état d'arrestation !
Nous ne pouvons rien faire pour un criminel.
qui ne cache pas ses péchés !
Mon père est innocent !
Vous ne pouvez donc pas l'arrêter !
Bien que je sois affecté à Manille...
Le gouverneur général m'a donné des instructions
enquêter sur votre famille.
Ma famille n'a rien fait de mal.
Tous les méfaits ne sont pas facilement visibles.
Parfois, il faut examiner attentivement
le riz fraîchement récolté...
Afin de découvrir les
pierres et la terre qui y sont mélangées.
Vous serez tous assignés à résidence !
— Vous comprenez ?!
— Non ! Notre famille est innocente !
Petit Juan !
Maman ! Maman !
Général.
Veuillez nous excuser.
Je ramènerai mes filles à la maison.
Rentrez chez vous maintenant.
— On s'en va. On rentre à la maison.
— Carmelita, allons-y.
- Carmelita, allez...
- Nous devons partir, Carmelita !
Partez. Quittez cet endroit.
Demandons
pardon à notre père demain matin.
Quelle qu'en soit la raison, quitter
son domicile de cette façon était une erreur.
Mesdames, il y a quelque chose que vous devez savoir.
Selon Eduardo,
Le général Seleno fit
prisonnier Don Mariano et se rendit à Manille.
Il a également appris qu'il serait
emprisonné au Fuerte de Santiago.
pendant que son affaire est examinée.
En êtes-vous sûr ?
Don Mariano fait face à de lourdes accusations.
Je suis sûr qu'il connaît beaucoup d'
avocats prêts à l'aider dans cette affaire.
Malheureusement,
Le général Seleno a désigné
M. Ocampo comme son avocat.
car aucun autre avocat n'aurait
accepté de défendre Don Mariano.
Monsieur Ocampo de l'autre ville ?
Il est incapable de défendre correctement ses clients !
Don Mariano est en danger.
Je vais parler à mon père.
À propos de quoi?
Si vous comptez faire appel pour les Alfonso,
Je pense qu'il vaut mieux que
tu la fermes...
Et allez vous coucher.
Mais Père, je ne peux pas me reposer
sachant que la vie de Don Mariano est en danger.
Aidons-les. Je sais que tu peux sauver Don…
Et pourquoi ferais-je cela ?
Nous n'avons aucun lien de parenté.
Je me fiche de lui.
Et je me fiche complètement de sa famille.
Vous étiez de vieux amis, n'est-ce pas ?
Vous avez un passé commun, n'est-ce pas ?
Tu vas le laisser tranquille ?
Père!
Alejandro ! Qu'est-ce que tu crois faire ?!
Tu n'aurais pas dû gifler ta fille !
N'oublie pas que je
suis le maître de cette maison.
J'ai tout fait pour protéger
le nom de notre famille.
Mais à cause de votre ingérence
dans le travail du général Seleno,
et en travaillant ensemble
avec Juanito et Helena
pour empêcher votre mariage...
Tu as jeté la honte et le danger sur notre famille !
Lâche-moi, Soledad.
Alejandro !
Carmélite?
Mon père n'a jamais levé la main sur moi.
Je ne m'attendais pas à vivre ça ici.
Voici vos bagages, Mademoiselle.
J'ai préparé tout ce dont vous aurez besoin
pour quelques jours à Manille.
Merci.
Faites tout votre possible pour aider Don Mariano.
Mais… et le père ?
Ne t'inquiète pas.
Mère Olivia a dit au père
que vous logerez
au couvent de Sugbu.
Pour échapper aux problèmes
et réfléchir à ses pensées.
Il sait donc...
Tu seras au couvent de Sugbu.
Merci.
Carmelita, fais attention.
Ne
vous faites pas reconnaître par les amis de votre père à Manille.
Nous avons parlé à Don Buencamino.
C'est lui qui est responsable du navire.
Il a promis de garder votre
voyage à Manille secret.
Et ne vous inquiétez pas.
Mère Olivia vous y accueillera.
Merci. Merci beaucoup.
D'ailleurs...
Quelqu'un veut venir avec toi.
Bonjour mesdames.
Attends, comment as-tu échappé aux gardes civils ?
Eduardo m'a aidé.
Il connaît le chemin pour entrer
et sortir de notre propriété.
Don Buencamino.
Mesdames et Monsieur.
Le navire partira dans une minute.
Vous deux, restez ici.
jusqu'à ce qu'une chambre se libère pour la dame.
Merci.
Mademoiselle, êtes-vous...
Carmelita, tu n'as pas besoin de m'éviter.
J'ai déjà accepté que mon
amour pour toi ne soit pas réciproque.
Parfois, je regrette de l'avoir su...
Que ton cœur appartient à quelqu'un d'autre.
Je souhaite...
Je n'ai pas gardé espoir...
Que vous aussi, vous tomberez amoureux de moi.
Et je souhaite...
J'ai eu le courage de
te confier mes vrais sentiments
dès le départ.
Tu as tort, Juanito.
C'est toi que je veux.
Mais j'ai peur de ce qui pourrait
arriver si je vous dis la vérité.
Juanito, tu n'as pas besoin de
me cacher tes larmes.
Juste pour un petit moment.
Merci, Carmelita.
Je ne m'attendais pas à ce que tu
t'opposes à ton père.
juste pour nous aider.
Vous ne faites que ça ?
Parce que tu t'es rapprochée
de mon frère ?
Voici mon plan
afin que nous puissions assister à
l'audience du Père
sans que personne ne nous reconnaisse.
Voici ma femme,
et voici mes amis
d'Angleterre.
J'ai un témoin
qui peut témoigner qu'il planifie
trahison contre le gouvernement.
Nous avons besoin de votre père.
Nous devons le sauver.
Si je viens avec toi et que je m'échappe,
C'est comme avouer
mon crime.
Carmela, prépare-toi.
Beaucoup de choses et de gens
sera pris à la place de Juanito.
Le destin est en train d'être réécrit.